# Zomboid Mod Installer

**Zomboid Mod Installer** — это установщик модов для игры *Project Zomboid*, написанный на Python. Он автоматически загружает и устанавливает недостающие моды в папку игры. Моды берутся из последнего релиза на GitHub в этом репозитории, а приложение имеет простой интерфейс с прогресс-баром и логом для отображения статуса установки.

## Возможности
- Автоматически проверяет наличие модов в папке Project Zomboid и загружает только недостающие.
- Загружает и извлекает архивы модов, создавая отдельные папки с файлами модов.
- Удобный интерфейс с индикацией прогресса установки.
- Лог каждого установленного мода, отображаемый в окне приложения.

## Требования
- Python 3.10+
- Установите необходимые зависимости:
  ```bash
  pip install -r requirements.txt
  ```

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Corner324/mods_setuper.git
   ```
2. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Запустите приложение:
   ```bash
   python ui.py
   ```

## Использование

1. Запустите приложение, запустив файл `ui.py`. Откроется окно интерфейса.
2. Нажмите "Установить моды", чтобы начать процесс установки. Приложение выполнит следующие действия:
   - Проверит вашу папку модов Project Zomboid.
   - Загрузит и установит только те моды, которых нет в папке.
   - Отобразит прогресс установки и логи в окне приложения.
   
3. Моды будут размещены в стандартной папке модов Project Zomboid:
   ```
   C:\Users\<username>\Zomboid\mods
   ```

## Конфигурация

- Убедитесь, что URL для релиза GitHub правильно указан в файле `installer.py`:
   ```python
   GITHUB_RELEASE_URL = "https://github.com/Corner324/mods_setuper/releases/tag/v.1.0.0"
   ```
